# WinForms_Lessons
 Решение задач на уроках по курсу "WinForms on C#"

 ## Начало работы. Создание простых форм.
  
  [Task_1](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_1)

   Создать форму, в которое есть поле для ввода имени и кнопка "Привет!", при нажатии на которую будет выпадать диалоговое окно, которое приветствует человека, чье имя ввели в поле для ввода.

  [Task_2](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_2)

   Создать программу "Угадайка от 1 до 3", Должно быть три кнопки в табличном контейнере. При нажатии на кнопку выходит MessageBox с сообщением, выиграли или нет, если нет, то какое число было загаданно программой.

  [Task_3](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_3)

   Вывести на экран свое краткое резюме с помощью последовательности MessageBox’ов (числом не менее трех). Причем на заголовке последнего должно отобразиться среднее число символов на странице (общее количество символов в резюме / количество MessageBox’ов).

  [Task_4](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_4)

   Создать простой калькулятор с кнопками (0-9) и (+,-,/,*,=). Выражение должно иметь вид типа "A + B". При нажатии кнопок в TextBox формируется строка, которая после нажания "=" отображает в ней результат. Кнопка "Обнулить" сбрасывает число в памяти.  После получения вычисления, результат становиться "A" и далее с ними происходят следующие операции до обнуления.

  ## Работа с текстом и файлами

  [Task_5](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_5)

   Создать форму калькулятора на заправке. Для удобства окно разделяется на 3 части. В первом части будут расположен расчет бензина (выбор бензина из выпадающего меню, ввод объема и вывод информации о том, сколько к оплате). Во второй части будет информация о меню в мини-кафе с чек-боксами, если он активен, то предлагает выбрать количество, и также выводи сколько к оплате. В третьей части есть кнопки "Оплатить", которая вызывает MessageBox "Оплата прошла успешно", а далее через несколько секунд очищает форму для следующего клиента.

  [Task_6](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_6)

   Создать приложение, которое загружает из текстового файла некоторый текст. Для процесса визуалиации загрузки использовать ProgressBar. Сделать две кнопки "Загрузить", первая открывает окно для выбора файла для загрузки", вторая неактивна пока файл не загружен, как только файл будет загружен, она открывает текст в новой форме. Для кнопок предусмотреть всплывающие подсказки. При закрытие второй формы, первая форма очищается и готова к загрузке нового файла.

  [Task_7](https://github.com/nomadpyn/WinForms_Lessons/tree/master/Task_7)

   Создать приложение список студентов. Класс студент имеет Имя, Фамилию, дату рождения и группу. Осуществить взаимодействие с несколькими формами. Окно запуска программы содержит список студентов, также их можно загрузить из файла и сохранить в файл, имя которого вводит пользователь. Создать форму добавления студента с текстовыми поля, окном выбора даты дня рождения и выпадающим списком для выбора из существующих групп. Предусмотреть логику сохранения и открытия файлов без потери существующей информации (некоторые кнопки могут быть неактивны).

